(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

我需要一些米饭。 我们来做汤吧。 我们来做汤吧。 我们来做汤吧。 我们来做汤吧。 我喜欢饺子。 我喜欢饺子。 我喜欢饺子。 我喜欢饺子。 我喜欢饺子。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我们去外面吃吧。 我们去外面吃吧。 我们去外面吃吧。 我们去外面吃吧。 我喜欢火锅。 我喜欢火锅。 我喜欢火锅。 我喜欢火锅。 我喜欢火锅。 我想吃甜点。 我想吃甜点。 我想吃甜点。 我想吃甜点。 我想吃甜点。 公交车在哪里? 公交车在哪里? 公交车在哪里? 公交车在哪里? 公交车在哪里? 公交车在哪里? 我喜欢山。 我喜欢山。 我喜欢山。 我喜欢山。 我喜欢山。 你喜欢牛排吗? 你喜欢牛排吗? 你喜欢牛排吗? 你喜欢牛排吗? 你喜欢牛排吗? 我需要一些蔬菜。 我需要一些蔬菜。 我需要一些蔬菜。 我需要一些蔬菜。 我需要一些蔬菜。 我们一起喝吧。 我们一起喝吧。 我们一起喝吧。 我们一起喝吧。 我们一起喝吧。 我们一起喝吧。 我喜欢海鲜。 我喜欢海鲜。 我喜欢海鲜。 我们吃点披萨吧。 我们吃点披萨吧。 我们吃点披萨吧。 我们吃点披萨吧。 我很饿。 我很饿。 我想吃糖果。 我想吃糖果。 我想吃糖果。 我想吃糖果。 我需要指路。 我需要指路。 我需要指路。 你喜欢煎饼吗? 你喜欢煎饼吗? 你喜欢煎饼吗? 你喜欢煎饼吗? 我需要一些鸡蛋。 我需要一些鸡蛋。 我需要一些鸡蛋。 我想喝咖啡。 我想喝咖啡。 我想喝咖啡。 我想喝咖啡。 你喜欢寿司吗? 你喜欢寿司吗? 你喜欢寿司吗? 我喜欢辣的食物。 我喜欢辣的食物。 我喜欢辣的食物。 我喜欢辣的食物。 我需要一些水。 我需要一些水。 我需要一些水。 我需要一些水。 我爱巧克力蛋糕。 我爱巧克力蛋糕。 我们在家吃吧。 我们在家吃吧。 我们在家吃吧。 我喜欢烧烤。 我喜欢烧烤。 我喜欢烧烤。 我们一起做晚饭吧。 我们一起做晚饭吧! 我们一起做晚饭吧! 我们一起做晚饭吧! 我们一起做晚饭吧! 我想喝果汁! 我想喝果汁! 我想喝果汁! 我想喝果汁! 我想喝果汁! 我想喝果汁! 我想喝茶! 我想喝茶! 我想喝茶! 我想喝茶! 我想喝茶! 我想吃面条! 我想吃面条! 我想吃面条! 我想吃面条! 我想吃面条! 你喜欢苹果吗? 你喜欢苹果吗? 你喜欢苹果吗? 你喜欢苹果吗? 你喜欢苹果吗? 你喜欢意大利面吗? 你喜欢意大利面吗? 你喜欢意大利面吗? 你喜欢意大利面吗? 你喜欢意大利面吗? 你喜欢意大利面吗? 我喜欢甜食。 我喜欢甜食。 我喜欢甜食。 我喜欢甜食。 我喜欢甜食。 你喜欢汉堡吗? 你喜欢汉堡吗? 你喜欢汉堡吗? 你喜欢汉堡吗? 你喜欢汉堡吗? 你喜欢汉堡吗? 我喜欢冰淇淋。 我喜欢冰淇淋。 我喜欢冰淇淋。 我喜欢冰淇淋。 我喜欢冰淇淋。 我们一起吃吧。 我们一起吃吧。 我们一起吃吧! 我们一起吃吧! 我们一起吃吧! 我喜欢早餐。 我喜欢早餐。 我喜欢早餐。 我喜欢早餐。 我喜欢早餐。 我需要一些米饭。 我需要一些米饭。 我需要一些米饭。 我需要一些米饭。 我需要一些米饭。 我需要一些米饭。 我喜欢饺子。 我喜欢饺子。 我喜欢饺子。 我喜欢饺子。 我想吃水果。 我想吃水果。 我想吃水果。 我想吃水果。 我想吃水果。 我需要一些牛奶。 我需要一些牛奶。 我需要一些牛奶。 我需要一些牛奶。 我需要一些牛奶。 我们来做汤吧! 我们来做汤吧! 我们来做汤吧! 我们来做汤吧! 我们来做汤吧! 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 我想吃点零食。 你喜欢沙拉吗? 你喜欢沙拉吗? 你喜欢沙拉吗? 你喜欢沙拉吗? 你喜欢沙拉吗? 你喜欢奶酪吗? 你喜欢奶酪吗? 你喜欢奶酪吗? 你喜欢奶酪吗? 你喜欢奶酪吗? 你喜欢奶酪吗? 我喜欢火锅。 我喜欢火锅。 我喜欢火锅。 我喜欢火锅。 我喜欢火锅。 我需要一些面包。 我需要一些面包。 我需要一些面包。 我需要一些面包。 我需要一些面包。 我想吃甜点。 我想吃甜点。 我想吃甜点。 我想吃甜点。 我想吃甜点。 我想吃甜点。 我们一起喝吧! 我们一起喝吧! 我们一起喝吧! 我们一起喝吧! 我们一起喝吧! 我们去外面吃吧! 我们去外面吃吧! 我们去外面吃吧! 我们去外面吃吧! 我们去外面吃吧! 我们去外面吃吧! 我喜欢海鲜。 我喜欢海鲜。 我喜欢海鲜。 我喜欢海鲜。 我喜欢海鲜。 我需要一些蔬菜。 我需要一些蔬菜。 我需要一些蔬菜。 我需要一些蔬菜。 我需要一些蔬菜。 你喜欢牛排吗? 你喜欢牛排吗? Do you like steak? 你喜欢牛排吗? 你喜欢牛排吗? 我想喝汤。 我想喝汤。 I want some soup. 我想喝汤。 我想喝汤。 你喜欢咖喱吗? Do you like curry? 你喜欢咖喱吗? 我需要一些肉。 I need some meat. 我需要一些肉。 我想吃糖果。 我想吃糖果。 I want some candy.

我想吃糖果。 我们点餐吧。 Let's order food. 我们点餐吧。 我喜欢炒饭。 I love fried rice. 我喜欢炒饭。 我需要一些鸡蛋。 I need some eggs.

我需要一些鸡蛋。 你喜欢煎饼吗? Do you like pancakes? 你喜欢煎饼吗? 你喜欢煎饼吗? 我想喝冰茶。 I want some iced tea. 我想喝冰茶。 你喜欢玉米饼吗? Do you like tacos? 你喜欢玉米饼吗? 你喜欢玉米饼吗? 我需要一些酱料。 I need some sauce. 我需要一些酱料。 我们在家吃吧。 Let's eat at home.

我们在家吃吧。 我们吃点辣的吧。 我们吃点辣的吧。 Let's eat something spicy. 我们吃点辣的吧。 我喜欢烧烤。 I love barbecue. 我喜欢烧烤。 我喜欢面条。 I love noodles.

我喜欢面条。 我想喝热巧克力。 I want some hot chocolate. 我想喝热巧克力。 你喜欢三明治吗? Do you like sandwiches? 你喜欢三明治吗? 你喜欢三明治吗? 我需要一些番茄酱。 I need some ketchup. 我需要一些番茄酱。 我们吃点甜的吧。 Let's eat something sweet.

我们吃点甜的吧。 我们吃点甜的吧。 我喜欢小笼包。 I love soup dumplings. 我喜欢小笼包。 我想喝绿茶。 I want some green tea. 我想喝绿茶。 你喜欢炸鸡吗? 你喜欢炸鸡吗? 你喜欢炸鸡吗? 我需要一些胡椒。 I need some pepper.

我需要一些胡椒。 我们吃点健康的吧。 我们吃点健康的吧。 Let's eat something healthy. 我们吃点健康的吧。 我喜欢春卷。 I love spring rolls. 我喜欢春卷。 我想喝柠檬水。 我想喝柠檬水。 I want some lemonade.

我想喝柠檬水。 你喜欢排骨吗? Do you like ribs? 你喜欢排骨吗? 我需要一些糖。 I need some sugar. 我需要一些糖。 我们吃点清淡的吧。 Let's eat something light. 我们吃点清淡的吧。 我喜欢辣面。 I love spicy noodles.

我喜欢辣面。 我喜欢辣面。 我想吃酸奶。 I want some yogurt. 我想吃酸奶。 你喜欢冰淇淋蛋糕吗? Do you like ice cream cake? 你喜欢冰淇淋蛋糕吗? 我需要一些油。 I need some oil. 我需要一些油。 我们吃点脆的吧。 Let's eat something crunchy.

我们吃点脆的吧。 我喜欢水果沙拉。 我喜欢水果沙拉。 I love fruit salad. 我喜欢水果沙拉。 我想喝气泡水。 I want some sparkling water. 我想喝气泡水。 你喜欢华夫饼吗? 你喜欢华夫饼吗? 你喜欢华夫饼吗? 我需要一些醋。 I need some vinegar.

我需要一些醋。 我们吃点热的吧。 我们吃点热的吧。 Let's eat something warm. 我们吃点热的吧。 我喜欢炒菜。 I love stir fry. 我喜欢炒菜。 我们点餐吧。 Let's order food.

我们点餐吧。 你喜欢咖喱吗? Do you like curry? 你喜欢咖喱吗? 我想喝汤。 I want some soup.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)